Öğretim Görevlisi: Peki bunun yerine durumu nasıl güncellemeliyiz?
Burada yayma operatörümüzü kullanabilir ve mevcut
tüm TODO'larımızı bu diziye yayabilir ve ardından
yeni TODO'yu en sona yeni bir öğe olarak ekleyebiliriz.
Bu işe yarar, ancak bunu güncellemenin en temiz yolu değildir.
Büyük olasılıkla bu uygulamada sahip olduğumuz
tüm senaryolarda çalışacaktır,
ancak teorik olarak tepki durum güncellemelerini planlar
ve bu nedenle burada TODOs değerimizde bulunan şey,
bu güncelleme gerçekleştirildiğinde en son
durum olmayabilir.
Bunu garanti altına almak için bu durum güncelleme fonksiyonuna
bir fonksiyon aktarabiliriz.
Önceki TODO'larımızı alan ve daha sonra
yeni durumu döndüren bir işlev.
Tüm bunlar react tarafından desteklenmektedir.
Bu fonksiyon da react tarafından bizim için çağrılacak
ve daha sonra bu fonksiyonun içindeki prevTodos'un gerçekten en son durum
anlık görüntüsü olduğuna güvenebiliriz.
Şimdi bununla, TODO'larımızı eski ve yeni TODO'larla
güncelliyoruz ve şimdi burada
yeni TODO'lar ekleyebileceğimiz
bir fonksiyonumuz var.
Şimdi tüm bunları kaydedip
uygulamaya geri dönersek
ve burada kursu bitir seçeneğine girersek, bu çalışır.
Ve eğer burada bir ay içinde bitirirsem, bu
da eklenir.
Yani artık her şey çalışıyor.
Şu anda eksik olan işlevsellik,
bunları silebilmemizdir.
Bunu bir sonraki derste yapacağız,
ancak bundan daha önemlisi, şimdi
react ve typescript ile durumu nasıl yöneteceğinizi
de öğrendiniz, bu da elbette sahne donanımlarının
yanı sıra başka bir temel kavramdır.